В этой задаче тебе нужно:
Прочесть с консоли имя файла.
Считывать строки с консоли, пока пользователь не введет строку "exit".
Вывести абсолютно все введенные строки в файл, каждую строчку — с новой строки.
Требования:
•	Программа должна считывать c консоли имя файла.
•	Создай и используй объект типа BufferedWriter.
•	Программа не должна ничего считывать из файловой системы.
•	Программа должна считывать строки с консоли, пока пользователь не введет строку "exit".
•	Программа должна записать все введенные строки (включая "exit") в файл: каждую строчку — с новой строки.
•	Метод main должен закрывать объект типа BufferedWriter после использования.
•	Метод main не должен выводить данные на экран.